Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Let me.
Lass mich.
Please proceed to
Bitte fahren Sie fort mit
the crematorium.
das Krematorium.
We need to clean up here.
Wir müssen hier aufräumen.
Thanks.
Danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
My condolences.
Mein Beileid.
Haven't kicked it?
Noch nicht getreten?
I did.
Ja, das habe ich.
Your mom hated
Deine Mutter hasste
me smoking.
Ich rauche.
Said it would put me
Er sagte, es würde mich
in an early grave.
in einem frühen Grab.
Got it checked?
Wurde es überprüft?
Yeah.
Ja.
Nothing big,
Nichts Großes.
just bronchiectasis.
lediglich Bronchiektasen.
Won't kill me,
Das wird mich nicht umbringen.
but won't get better either.
Aber es wird auch nicht besser werden.
Sorry.
Entschuldigung.
I should have known.
Das hätte ich mir denken können.
It's OK.
Das ist in Ordnung.
It happened
Es geschah
after you left.
nachdem du gegangen warst.
Daoqi
Daoqi
went with me to the hospital.
hat mich ins Krankenhaus begleitet.
Any regrets?
Irgendwelche Reue?
Yeah,
Ja,
at first,
anfangs,
plenty.
eine Menge.
It got better
Es wurde besser
eventually.
letztlich.
How long?
Wie lange?
Couple of years.
Ein paar Jahre.
How about now?
Und jetzt?
It still
Es ist immer noch
hits me
trifft mich
sometimes.
Manchmal.
I keep wondering
Ich frage mich immer wieder
if I did
wenn ich
the right thing.
das richtige.
I know you resent me for it.
Ich weiß, dass du mir das übel nimmst.
I resent myself too.
Ich verachte mich selbst auch.
I live...
Ich wohne...
with regret every day.
jeden Tag mit Bedauern.
If I
Wenn ich
had stayed...
war geblieben...
then...
Dann...
Don't torture yourself.
Quäle dich nicht selbst.
But...
Aber...
Can't change the past.
Die Vergangenheit lässt sich nicht ändern.
We gotta
Wir müssen
keep moving forward.
Immer vorwärts.
C'mon,
Na los,
let's go,
lass uns gehen,
dinner time.
Essenszeit.
Yudong,
Yudong,
heard you were in.
Ich habe gehört, du wärst dabei.
Came to see how you're doing.
Ich wollte mal sehen, wie es dir geht.
Clearing out Daoqi's office?
Daoqis Büro räumen?
Got your stuff packed
Hast du deine Sachen gepackt?
for Canada?
für Kanada?
Rest assured, Mr. Xing.
Seien Sie unbesorgt, Herr Xing.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
Daoqi was my brother.
Daoqi war mein Bruder.
This is on us both.
Das geht auf unsere beiderseitige Verantwortung.
I won't leave
Ich werde nicht gehen
until we make it right.
bis wir es wieder in Ordnung gebracht haben.
I knew it.
Ich wusste es.
I never doubted you for a second.
Ich habe nie eine Sekunde an dir gezweifelt.
What's our next move?
Was ist unser nächster Schritt?
Our PR
Unsere PR
came up with something.
mir ist etwas eingefallen.
Let me
Lass mich
run it by you.
Lass es mich dir sagen.
Daoqi's death
Daoqis Tod
is a terrible loss.
ist ein schrecklicher Verlust.
Taken in his prime!
Aufgenommen in seiner Blütezeit!
While it's a
Während es ein
massive loss for us.
Ein massiver Verlust für uns.
But, consider this,
Aber bedenken Sie Folgendes:
it might actually
Es könnte tatsächlich
work in
Arbeit in
our favor.
zu unserem Vorteil.
We've already got
Wir haben bereits
serious clout.
Enormer Einfluss.
We're well-stocked.
Wir haben ausreichend Ware vorrätig.
No need
Keine Notwendigkeit
to panic.
in Panik geraten.
Lady Wan's scandal?
Lady Wans Skandal?
Please. Influencers're
Bitte. Influencer sind
everywhere these days.
Heutzutage überall.
The market moves fast.
Der Markt ist schnelllebig.
Lady Wan's
Lady Wans
gone,
gegangen,
but there'll be
aber es wird
new faces.
neue Gesichter.
With our resources,
Mit unseren Ressourcen,
we can attract
Wir können anziehen
the best talent out there!
Die besten Talente, die es gibt!
Plus,
Plus,
what happened to him
Was ist mit ihm geschehen?
is
Ist
his personal issue.
sein persönliches Problem.
If you
Wenn du
and your team
und Ihr Team
cut ties...
Die Verbindungen abbrechen...
We could
Wir konnten
rewrite this narrative
Diese Geschichte neu schreiben
completely.
vollständig.
Picture this,
Stellen Sie sich Folgendes vor:
a man honors
ein Mann ehrt
his fallen friend
sein gefallener Freund
by
von
leading his team
führt sein Team
forward,
nach vorne,
fulfilling his
seine
unfinished dreams.
Unvollendete Träume.
It's powerful stuff.
Das ist wirklich starkes Zeug.
It'd do wonders
Das würde Wunder wirken.
for our image
für unser Bild
and win
und gewinnen
public sympathy!
öffentliche Sympathie!
Sure, we're at
Klar, wir sind bei
rock bottom now.
Wir sind jetzt ganz unten.
But believe me,
Aber glaub mir,
our future's
unsere Zukunft
bright!
hell!
Dr. Fu...
Dr. Fu...
actually, no,
eigentlich nein.
if you and I
wenn du und ich
join forces,
Kräfte bündeln,
push through
durchsetzen
this together,
das zusammen,
we'll overcome anything!
Wir werden alles überwinden!
We'll honor
Wir werden es respektieren
his final wish,
sein letzter Wunsch,
make
machen
"Dr. Fu"
"Dr. Fu"
a shining example of
ein leuchtendes Beispiel für
Chinese excellence!
Chinesische Exzellenz!
Lies will never become truth.
Lügen werden niemals zur Wahrheit.
I'm releasing
Ich veröffentliche
a statement
eine Erklärung
with the full story.
mit der ganzen Geschichte.
And
Und
consider this a farewell.
Betrachtet dies als Abschied.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Mr. Xing,
Herr Xing,
we're
war
going live.
wird live geschaltet.
Greetings,
Grüße,
esteemed customers of
geschätzte Kunden von
Dr. Fu.
Dr. Fu.
It is with
Es ist mit
great sadness that
große Traurigkeit, dass
I address you today.
Ich wende mich heute an Sie.
Lately,
In letzter Zeit,
there's been
Es gab
negative coverage regarding
negative Berichterstattung über
our founder,
unser Gründer,
Mr. Li Daoqi,
Herr Li Daoqi,
and Lady Wan.
und Lady Wan.
After
Nach
this statement,
diese Aussage
I expect
Ich erwarte
an end
ein Ende
to these
zu diesen
baseless attacks!
Grundlose Angriffe!
Mr. Li bore
Herr Li langweilte sich
tremendous pressure
enormer Druck
building this dream,
Diesen Traum verwirklichen
all to
alle zu
nurture
nähren
this up-and-coming brand.
diese aufstrebende Marke.
For "Dr. Fu" to survive
Damit "Dr. Fu" überleben kann
and thrive...
und gedeihen...
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Yeah?
Ja?
His nerve is
Seine Nerven liegen blank.
almost admirable,
beinahe bewundernswert
hosting a
hosten
press conference
Pressekonferenz
while universally despised.
während sie allgemein verachtet wird.
Were you listening
Hast du zugehört?
to me at all?
Für mich überhaupt nicht?
That slap
Diese Ohrfeige
was
War
golden!
golden!
The teaser's
Der Teaser
a hit!
Ein Hit!
They're rewriting
Sie schreiben es um
the whole script.
das gesamte Drehbuch.
The season will
Die Saison wird
center on you now.
Jetzt konzentriere ich mich auf dich.
I've even
Ich habe sogar
branded you:
Ich habe dich gebrandmarkt:
"The Slap Queen."
"Die Ohrfeigenkönigin."
You've lost your mind.
Du hast den Verstand verloren.
I was crystal clear,
Ich habe mich völlig klar ausgedrückt.
I'm terminating.
Ich beende die Zusammenarbeit.
I won't do the show.
Ich werde nicht an der Show teilnehmen.
I'm out!
Ich bin raus!
You're viral.
Du bist viral.
Seize the momentum!
Nutze den Schwung!
One last time,
Ein letztes Mal,
I'm done with the show.
Ich habe genug von der Serie.
Done with the lies.
Schluss mit den Lügen.
I'm ending the contract.
Ich beende den Vertrag.
Got it?
Habe es?
You can't.
Das geht nicht.
Three-year contract.
Dreijahresvertrag.
Break it and
Zerstöre es und
you'll pay.
Du wirst bezahlen.
Then I'll pay.
Dann bezahle ich.
Whatever the penalty.
Unabhängig von der Strafe.
Dream on!
Träum weiter!
I'll expose everything
Ich werde alles aufdecken.
about your husband's scam.
über den Betrug Ihres Mannes.
You'll both burn.
Ihr werdet beide verbrennen.
Listen up,
Hört gut zu!
I'm not afraid of that.
Davor habe ich keine Angst.
I'll take
Ich nehme
what I deserve.
was ich verdiene.
But you need to see a psychologist.
Aber Sie müssen einen Psychologen aufsuchen.
As your ex-colleague,
Als Ihr ehemaliger Kollege,
I sincerely wish you an early recovery.
Ich wünsche Ihnen von Herzen eine baldige Genesung.
This is...
Das ist...
Sorry, sorry...
Tut mir leid, tut mir leid...
Wrong one...
Falscher...
Open...
Offen...
New design?
Neues Design?
Get well soon...
Gute Besserung...
who to get well?
Wer soll wieder gesund werden?
Daoqi,
Daoqi,
you did this?
Hast du das getan?
Don't leave...
Geh nicht weg...
Come back!
Komm zurück!
What did
Was tat
I do wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Tell me, Daoqi...
Sag mir, Daoqi...
Need a ride?
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Five yuan.
Fünf Yuan.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Your chariot awaits!
Ihr Wagen erwartet Sie!
Playing fancy driver?
Spielst du einen schicken Fahrer?
Let's take a spin.
Lass uns eine Runde drehen.
Hands off that one,
Finger weg davon!
my boss' property.
Das Eigentum meines Chefs.
Sweet ride though.
Ein echt cooles Auto.
Out of our league now.
Wir spielen jetzt in einer anderen Liga.
It's not.
Nein.
All show,
Alle Shows
like a display.
wie eine Anzeigetafel.
Our scooter's better.
Unser Roller ist besser.
Let's roll.
Los geht's.
Ready?
Bereit?
Hit it!
Los geht's!
Here we go!
Auf geht's!
♪On my sweet scooter,♪
Auf meinem schicken Roller,
♪traffic can't catch us!♪
Der Verkehr kann uns nicht einholen!
We make
Wir machen
a good duet!
Ein gutes Duett!
Work stuff settled?
Berufliche Angelegenheiten erledigt?
All clear. You?
Alles klar. Und du?
Yep!
Ja!
Realtor found
Immobilienmakler gefunden
some places,
an manchen Orten
three or four options.
drei oder vier Optionen.
Near the sugar factory
In der Nähe der Zuckerfabrik
or Lucheng University.
oder der Lucheng-Universität.
What's your pick?
Welche ist deine Wahl?
Did you mention
Hast du erwähnt
our tight budget?
unser knappes Budget?
I did.
Ja, das habe ich.
All small places, affordable.
Alles kleine, preiswerte Lokale.
Let's stick to
Bleiben wir dabei
the factory area.
das Fabrikgelände.
Dad mentioned
Papa erwähnte
taking Aunt Wang to the old house.
Tante Wang zum alten Haus bringen.
You just miss
Du verpasst es einfach
my mom's cooking.
Das Essen meiner Mutter.
Her cooking's the best!
Sie kocht am besten!
Behold, the Greek deity
Seht her, die griechische Gottheit
of sweet-talking!
des Schmeichelns!
Nah, I'm the Chinese deity
Nein, ich bin die chinesische Gottheit.
This scooter ride
Diese Rollerfahrt
feels like
fühlt sich an wie
a teen movie, babe.
Ein Teenie-Film, Baby.
Teen movie?
Teenagerfilm?
We're pushing forty!
Wir nähern uns den vierzig!
Stop being so realistic!
Hör auf, so realistisch zu sein!
Let me dream.
Lass mich träumen.
Too old to be young,
Zu alt, um jung zu sein
but wanna act young?
Aber du willst dich jung fühlen?
Let's go,
Lass uns gehen,
go!
gehen!
Hang on tight!
Gut festhalten!
[Babe,]
[Baby,]
[remember]
[erinnern]
[when we returned?]
[als wir zurückkehrten?]
[I was so determined]
[Ich war so entschlossen]
[to become a star influencer.]
[um ein Star-Influencer zu werden.]
[I thought]
[Ich dachte]
[if I just worked hard enough,]
[wenn ich nur hart genug arbeiten würde,]
[I could recapture]
[Ich könnte es wiedererlangen]
[my former glory.]
[mein einstiger Ruhm.]
[What's it gonna be,]
[Was wird es sein?]
[dignity or success?]
[Würde oder Erfolg?]
[But]
[Aber]
[I drifted off course]
[Ich bin vom Kurs abgekommen]
[somehow.]
[irgendwie.]
[Ended up]
[Endete]
[as just another clown]
[als nur ein weiterer Clown]
[chasing clicks.]
[Klicks jagen.]
[Found fame,]
[Erlangte Ruhm,]
[but lost my integrity.]
[aber ich habe meine Integrität verloren.]
[Became a joke.]
[Wurde zum Witz.]
[Looking back,]
[Rückblickend,]
[I really messed up.]
Ich habe es total vermasselt.
[I messed up even worse.]
[Ich habe es noch schlimmer gemacht.]
[Following Xing Kai's lead,]
[Dem Beispiel von Xing Kai folgend,]
[pushing fake marketing.]
[Verbreitung von irreführenden Marketingstrategien.]
[Got lost in it all,]
[Habe mich in all dem verloren,]
[became a phony.]
[wurde ein Betrüger.]
[Seemed busy]
[Scheinte beschäftigt zu sein]
[but accomplished nothing.]
[aber nichts erreicht haben.]
[All that drama]
[All das Drama]
[nearly tore us apart.]
[Hätte uns beinahe auseinandergerissen.]
[It's alright.]
[Es ist in Ordnung.]
[Like Daoqi used to say,]
[Wie Daoqi zu sagen pflegte,]
[let go of the past.]
[Lass die Vergangenheit los.]
[Yesterday's gone.]
[Gestern ist vorbei.]
[Today matters.]
[Heute zählt.]
[Whatever we face,]
[Was auch immer uns bevorsteht,]
[payments, punishment,]
[Zahlungen, Strafen,]
[I'm here with you.]
Ich bin bei dir.
[We've]
[Wir haben]
[gotta]
[muss]
[pay for our choices.]
[für unsere Entscheidungen bezahlen.]
[Own up to it!]
[Steh dazu!]
[That's what counts.]
[Darauf kommt es an.]
[We're strong!]
Wir sind stark!
[But we're in]
[Aber wir sind dabei]
[for some hard times.]
[für einige schwere Zeiten.]
[No big deal.]
[Keine große Sache.]
[Honestly,]
[Ehrlich,]
[after putting the truth]
[nachdem die Wahrheit gesagt wurde]
[out there,]
[draußen,]
[I feel so much better.]
[Ich fühle mich so viel besser.]
[I'm completely at peace.]
Ich bin vollkommen im Reinen mit mir selbst.
[I know now,]
[Ich weiß es jetzt,]
[as long as we're together,]
[solange wir zusammen sind,]
[facing things]
[sich den Dingen stellen]
[bravely,]
[tapfer,]
[we can always start over.]
[Wir können jederzeit von vorne anfangen.]
Babe!
Baby!
rough road
holprige Straße
ahead!
voraus!
It's fine!
Alles gut!
I used to follow you,
Früher habe ich dir gefolgt.
now we'll face it
Jetzt müssen wir uns der Sache stellen.
together!
zusammen!
We can handle anything!
Wir können alles bewältigen!
Sorry, we're clo...
Tut mir leid, wir sind geschlossen...
...sing.
...Das.
Early day today.
Früher Tag heute.
I brought drinks.
Ich habe Getränke mitgebracht.
Here.
Hier.
I threw all the last fixings
Ich habe alle letzten Zutaten weggeworfen.
into your pot.
in deinen Topf.
Wash your bowl when you're done.
Spüle deine Schüssel ab, wenn du fertig bist.
I haven't eaten all day.
Ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Why?
Warum?
Just to mooch this meal off me?
Nur um sich diese Mahlzeit von mir schnorren zu lassen?
Yeah.
Ja.
Actually, I...
Eigentlich...
I brought wine.
Ich habe Wein mitgebracht.
Weirdo.
Spinner.
[Want a beer?]
[Willst du ein Bier?]
[You got any?]
Hast du welche?
You're really from Lucheng?
Du kommst wirklich aus Lucheng?
Yeah.
Ja.
Let's meet up back in Lucheng sometime.
Lass uns irgendwann wieder in Lucheng treffen.
I'll treat you to a meal.
Ich lade dich zum Essen ein.
You don't even know
Du weißt es ja gar nicht.
what I like to eat.
Was ich gerne esse.
So tell me.
Also sag es mir.
I love malatang.
Ich liebe Malatang.
What?
Was?
Looking down on me?
Sieht er mich von oben herab?
You rich folks don't eat it, do you?
Ihr Reichen esst das doch nicht, oder?
There's one in Lucheng
In Lucheng gibt es einen.
called Dachuan Malatang.
genannt Dachuan Malatang.
You know.
Du weisst.
When I was a kid,
Als ich ein Kind war,
I'd eat there once a week,
Ich würde dort einmal pro Woche essen.
though I had to do it
obwohl ich es tun musste
behind my mom's back.
hinter dem Rücken meiner Mutter.
She even suspected
Sie hatte sogar einen Verdacht
the broth had
die Brühe hatte
poppy in it.
Mohnblumen darin.
She even reported the owner.
Sie hat sogar den Besitzer angezeigt.
Hilarious, right?
Urkomisch, nicht wahr?
Any good malatang places here?
Gibt es hier gute Malatang-Läden?
I've tried a bunch here.
Ich habe hier schon einiges ausprobiert.
They're just awful.
Sie sind einfach nur furchtbar.
No matter how they make it.
Ganz egal, wie sie es zubereiten.
I've come to a conclusion.
Ich bin zu einem Schluss gekommen.
Which is?
Welche ist das?
Canadian water's no good.
Kanadisches Wasser taugt nichts.
Water?
Wasser?
Then I'll treat you to a play.
Dann lade ich dich zu einem Theaterbesuch ein.
Wanted to invite you back in Canada,
Ich wollte dich wieder nach Kanada einladen.
but never got to.
aber dazu kam es nie.
The shop's busy on Sundays.
Sonntags ist im Laden viel los.
I know.
Ich weiß.
So it's settled.
Damit ist die Sache entschieden.
If it's busy, I won't make it.
Wenn viel los ist, schaffe ich es nicht.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Tired these days?
Sind Sie in letzter Zeit müde?
Yeah.
Ja.
Too tired to even talk.
Zu müde, um überhaupt zu reden.
But I feel so accomplished
Aber ich fühle mich so erfolgreich
every day.
täglich.
How about you?
Und du?
You switched to days at the zoo,
Du bist auf Tage im Zoo umgestiegen.
and do designated driving at night.
und nachts ein designiertes Fahrpersonal einsetzen.
Must be more tired, huh?
Du musst wohl müder sein, was?
I'm alright.
Mir geht es gut.
Not as tired as you.
Nicht so müde wie du.
But pretty happy.
Aber ziemlich zufrieden.
Back in Canada, I just swiped the card
Zurück in Kanada habe ich einfach die Karte durchgezogen.
and never thought about the money.
und habe nie an das Geld gedacht.
Now 600 yuan is
Jetzt sind 600 Yuan
right there in my hand,
direkt in meiner Hand,
so I gotta spend it smart.
Ich muss mein Geld also klug ausgeben.
You've truly become more mature.
Du bist wirklich reifer geworden.
Lately at our zoo,
In letzter Zeit in unserem Zoo,
a monkey got sick.
Ein Affe wurde krank.
Looks really pitiful.
Sieht wirklich erbärmlich aus.
But there's not much I can do.
Aber ich kann nicht viel tun.
I think animals are just like humans.
Ich glaube, Tiere sind genau wie Menschen.
I mean,
Ich meine,
if you catch a cold or fever,
wenn Sie eine Erkältung oder Fieber bekommen,
medicine just eases the symptoms.
Die Medikamente lindern lediglich die Symptome.
Time heals it in the end.
Die Zeit heilt am Ende alle Wunden.
Yeah.
Ja.
I guess people of our generation
Ich schätze, Menschen unserer Generation
all rely on self-healing.
Alle beruhen auf Selbstheilung.
Mom.
Mama.
Can you get out of the car by yourself?
Können Sie selbstständig aus dem Auto aussteigen?
Been waiting long?
Schon lange gewartet?
No, no, just got here.
Nein, nein, ich bin gerade erst angekommen.
Which way?
Welchen Weg?
This way.
Hier entlang.
I'll show you, come on.
Ich zeig's dir, komm schon.
You good?
Alles okay?
Look, paintings.
Schaut, Gemälde.
Fran painted them.
Fran hat sie gemalt.
Who?
WHO?
You know,
Du weisst,
my friend from Canada.
mein Freund aus Kanada.
He came back a while ago.
Er ist schon vor einer Weile zurückgekommen.
That's nice.
Das ist schön.
Too hot?
Zu heiß?
No, no, it's fine.
Nein, nein, alles in Ordnung.
Try my malatang.
Versuche mein Glück.
Smells great.
Riecht toll.
Yeah?
Ja?
Your malatang is
Dein Malatang ist
the non-spicy kind?
die nicht scharfe Sorte?
Well...
Also...
Chili's here.
Chili's ist da.
Mom doesn't eat spicy food, right?
Mama isst kein scharfes Essen, richtig?
Help yourself to it.
Bedienen Sie sich.
Just the smell of this chili
Allein schon der Geruch dieser Chili
tells me it's super spicy.
Er sagt mir, es sei super scharf.
Not bad.
Nicht schlecht.
Good, right?
Gut, oder?
Delicious.
Lecker.
The broth is so rich.
Die Brühe ist so reichhaltig.
Mom,
Mama,
I put that lucky cat you gave me
Ich habe die Glückskatze, die du mir geschenkt hast, hingelegt.
over there.
da drüben.
Does it work?
Funktioniert es?
Totally.
Völlig.
Normally at this time,
Normalerweise zu dieser Zeit
the line is at least half an hour long.
Die Schlange ist mindestens eine halbe Stunde lang.
I closed the shop today
Ich habe heute den Laden geschlossen.
just for you two.
Nur für euch zwei.
So we've got the place to ourselves.
Wir haben das Haus also für uns allein.
Oh, I...
Oh, ich...
I thought business was slow.
Ich dachte, die Geschäfte liefen schleppend.
No, no.
Nein, nein.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It's usually packed.
Es ist normalerweise überfüllt.
Dad, why are you
Papa, warum bist du
scanning the code?
Den Code scannen?
Leave him be.
Lass ihn in Ruhe.
Then transfer me a bigger amount.
Dann überweisen Sie mir einen größeren Betrag.
Call it my investment in you.
Nennen wir es meine Investition in dich.
I'm taking a stake.
Ich beteilige mich.
Okay.
Okay.
This is my first time eating a meal
Das ist das erste Mal, dass ich eine Mahlzeit esse.
my daughter cooked herself.
Meine Tochter hat selbst gekocht.
I love it.
Ich liebe es.
You like this?
Gefällt dir das?
Give me another scoop of chili.
Gib mir noch eine Kugel Chili.
All this time away,
Die ganze Zeit weg,
never saw you eat spicy.
Ich habe dich noch nie scharf essen sehen.
Now you want extra chili?
Wollen Sie jetzt noch mehr Chili?
So what?
Na und?
My girl made it.
Meine Freundin hat es geschafft.
Nian.
Unsere.
Like I told you,
Wie ich dir schon gesagt habe,
I have a business trip
Ich habe eine Geschäftsreise
for a week.
für eine Woche.
During this week,
Im Laufe dieser Woche
you'll stay with Grandma.
Du bleibst bei Oma.
Be good, okay?
Sei brav, okay?
You can have junk food
Man kann Junkfood essen.
and candy,
und Süßigkeiten,
but not too much.
aber nicht zu viel.
In a couple days,
In ein paar Tagen
Grandma will bring you back.
Oma wird dich zurückbringen.
You need to clean
Du musst putzen
the hamster cage yourself,
den Hamsterkäfig selbst,
feed them,
Füttere sie,
and water Mom's plants.
und Mamas Pflanzen gießen.
Can you do that?
Können Sie das tun?
[I Found it!]
[Ich hab's gefunden!]
Found what?
Was wurde gefunden?
I found that missing puzzle piece
Ich habe das fehlende Puzzleteil gefunden.
in the flowerpot.
im Blumentopf.
Dad must have
Papa muss
hidden it there.
Dort versteckt.
Dad is so mischievous.
Papa ist so ein Schelm.
Lu Xinying!
Lu Xinying!
Get back here, now.
Komm sofort zurück.
Wait, what's wrong
Moment mal, was ist denn los?
with your cousin?
mit deinem Cousin?
It hasn't even
Es hat noch nicht einmal
started yet.
Noch nicht begonnen.
It's fine, let her stay up front.
Das ist in Ordnung, sie soll vorne bleiben.
Wait, wait.
Moment, Moment.
Don't you think
Glaubst du nicht
their boat,
ihr Boot,
its bow is already
sein Bogen ist bereits
ahead of ours?
vor unseren?
Just fall back a bit.
Einfach ein bisschen zurücktreten.
It's just drifting over.
Es treibt einfach herüber.
Li Daoqi, it's all
Li Daoqi, das ist alles
'cause your hand
weil deine Hand
got hurt
wurde verletzt
that I let you
dass ich dich
use the pedal boat.
Benutze das Tretboot.
Can you do it or not?
Kannst du es tun oder nicht?
If not, jump in and swim.
Wenn nicht, spring rein und schwimm!
Your cousin's already off.
Dein Cousin ist schon weg.
Your family cheats,
Deine Familie betrügt,
I'm telling you!
Ich sag's euch!
It hasn't even started.
Es hat noch nicht einmal angefangen.
It's a cheating gene!
Das ist ein betrügerisches Gen!
Go!
Gehen!
Li Daoqi!
Li Daoqi!
Why am I the only one rowing?
Warum rudere nur ich?
Li Daoqi, start rowing!
Li Daoqi, ruder los!
Come on, let's go!
Na los, auf geht's!
Bye!
Tschüss!
We passed them!
Wir sind an ihnen vorbeigefahren!
We're ahead!
Wir liegen vorn!
Ge Kaiyang, you're not moving!
Ge Kaiyang, du bewegst dich nicht!
Duck.
Ente.
We're too slow.
Wir sind zu langsam.
Now we can't even see them anymore.
Jetzt können wir sie gar nicht mehr sehen.
We're basically lost,
Wir sind im Grunde verloren.
you know?
Du weisst?
I don't even know
Ich weiß es nicht einmal.
which way to go now.
Welchen Weg sollen wir jetzt einschlagen?
Fu Yudong, didn't I tell you
Fu Yudong, habe ich dir nicht gesagt
not to bring the fishing rod?
Die Angelrute nicht mitbringen?
This is a race!
Das ist ein Wettlauf!
You don't respect it at all.
Du respektierst es überhaupt nicht.
I was rowing just now.
Ich habe eben noch gerudert.
But you are not now.
Aber das tust du jetzt nicht.
Or how could we possibly
Oder wie könnten wir das nur?
be in first?
Erster werden?
Besides,
Außerdem,
why does everything have to be a race?
Warum muss immer alles ein Wettlauf sein?
There's not even a finish line.
Es gibt nicht einmal eine Ziellinie.
Why do we keep drifting that way?
Warum driften wir immer weiter in diese Richtung ab?
Buddy, wrong direction.
Mein Freund, falsche Richtung.
That way.
So.
I know.
Ich weiß.
Li Daoqi said look for the crooked tree.
Li Daoqi sagte: „Such nach dem krummen Baum.“
That's the finish.
Das war das Ende.
But every tree along the way
Aber jeder Baum entlang des Weges
is crooked.
ist krumm.
There was
Es gab
a little fork earlier,
ein kleines Stück weiter vorn,
we took the wrong turn.
Wir haben die falsche Abzweigung genommen.
We should've gone left.
Wir hätten links abbiegen sollen.
Now look at us.
Seht uns jetzt an.
We're falling behind.
Wir fallen zurück.
I'm rowing up front,
Ich rudere vorne.
and you're just fishing?
Und du angelst nur?
You can do it.
Du schaffst das.
You're the best, honey.
Du bist die Beste, Schatz.
I've got something.
Ich habe etwas.
- What? - Something like a branch.
- Was? - So etwas wie ein Ast.
Why is...
Warum ist...
Where did it go?
Wo ist es hin?
Why is our boat going in circles?
Warum fährt unser Boot im Kreis?
They're catching up!
Sie holen auf!
Hurry, hurry!
Schnell, schnell!
Where are they?
Wo sind sie?
Behind us.
Hinter uns.
Go, go!
Los, los!
Go!
Gehen!
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
Almost struggled my ass off.
Ich habe mich fast den Hintern aufgerissen.
Let's go. Straight ahead.
Los geht's. Geradeaus.
Why is it suddenly foggy?
Warum ist es plötzlich neblig?
Yeah, weird time for fog.
Ja, seltsame Zeit für Nebel.
It was fine just now.
eben war noch alles in Ordnung.
Which way do we go now?
Welchen Weg sollen wir jetzt einschlagen?
My fault.
Mein Fehler.
I thought
Ich dachte
I found a shortcut.
Ich habe eine Abkürzung gefunden.
Didn't expect to get lost.
Ich hatte nicht erwartet, mich zu verirren.
There's
Da ist
no signal at all here.
Hier gibt es überhaupt kein Signal.
Maybe the satellites
Vielleicht die Satelliten
don't cover us here.
Deckt uns hier nicht ab.
When we were
Als wir
driving here,
Hierher fahren
the GPS was already
Das GPS war bereits
giving wrong directions.
falsche Wegbeschreibung.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd been here before?
Sie waren schon einmal hier?
I've been nearby,
Ich war in der Nähe.
not exactly here.
nicht genau hier.
Well...
Also...
Honey.
Honig.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
My hand's no good for
Meine Hand taugt nichts dafür
steering.
Lenkung.
The whole direction thing,
Die ganze Sache mit der Richtung,
starting today,
ab heute
I'm handing it over to you.
Ich übergebe es Ihnen.
I'll just pedal in the back.
Ich werde einfach hinten in die Pedale treten.
Where you say, I go.
Wohin du sagst, dahin gehe ich.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
So now, should we
Sollten wir nun also
rest here,
Hier ausruhen
wait for the fog to clear?
Warten, bis sich der Nebel lichtet?
Or what?
Oder was?
Your call.
Sie haben die Wahl.
Whatever you say,
Was auch immer du sagst,
we do.
Ja, das tun wir.
My call?
Mein Anruf?
Then we'll go
Dann gehen wir.
this way!
Hier entlang!
- Let's go.
- Los geht's.
Come on.
Aufleuchten.
Don't hit that.
Schlag da nicht drauf.
Let me reverse!
Ich drehe um!
Reverse! Reverse!
Rückwärts! Rückwärts!
Come on!
Aufleuchten!
Ge Kaiyang,
Ge Kaiyang,
remember that time
Erinnere dich an diese Zeit
we went to see the sunrise?
Wir sind zum Sonnenaufgang gegangen?
I said life,
Ich sagte Leben.
when you look back,
wenn man zurückblickt,
is really just
ist eigentlich nur
about a few moments.
Es geht um ein paar Augenblicke.
Of course I remember.
Natürlich erinnere ich mich.
Now I think
Jetzt denke ich
it makes more sense than ever.
Es ist sinnvoller denn je.
How old are you,
Wie alt bist du,
getting all philosophical?
Werden Sie etwa philosophisch?
Just feeling sentimental.
Ich bin einfach sentimental.
Look at this river,
Schau dir diesen Fluss an,
it flows nonstop.
Es fließt unaufhörlich.
We've passed
Wir haben es geschafft
so many forks,
so viele Gabeln,
seen so many scenes,
Ich habe schon so viele Szenen gesehen,
run into heavy fog,
in dichten Nebel geraten
even hit rocks.
selbst auf Felsen.
But that's what makes up
Aber genau das macht es aus
our journey,
unsere Reise,
right?
Rechts?
True.
WAHR.
Lu Xinying.
Lu Xinying.
I've been waiting forever.
Ich warte schon ewig.
I literally finished a book.
Ich habe tatsächlich ein Buch zu Ende gelesen.
Way too slow.
Viel zu langsam.
It's not that bad.
Ist doch nicht schlimm.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
a crooked tree
ein krummer Baum
was the finish line?
War das die Ziellinie?
Where is it?
Wo ist es?
See?
Sehen?
Told you so.
Hab ich's doch gesagt!
Looks like we all agree.
Scheint, als wären wir uns alle einig.
I think Zhang Ran
Ich glaube, Zhang Ran
made it clear.
Es wurde deutlich gemacht.
You know,
Du weisst,
whichever crooked tree
welcher krumme Baum auch immer
you think is
Sie denken, dass
your finish line,
deine Ziellinie
that's it.
Das war's.
For me,
Für mich,
it's the one
Es ist der/die/das Richtige.
we saw when we
wir sahen, als wir
first set off.
erste Abfahrt.
I finished long ago.
Ich habe das schon vor langer Zeit beendet.
Why not just say the tree
Warum nicht einfach sagen, der Baum
outside your door
vor Ihrer Tür
is the finish line?
Ist das die Ziellinie?
By the way, Zhang Ran,
Übrigens, Zhang Ran,
I've been wanting to tell you something.
Ich wollte dir schon länger etwas sagen.
Yeah?
Ja?
Ha!
Ha!
I'll get you!
Ich krieg dich!
Hey,
Hey,
I'm catching up!
Ich hole auf!
Pass your own crooked tree.
Geh an deinem eigenen krummen Baum vorbei.
Li Daoqi is insane.
Li Daoqi ist verrückt.
Yeah! First place!
Ja! Erster Platz!
No way, I can't stay behind.
Auf keinen Fall kann ich zurückbleiben.
Gonna hit the tree.
Ich werde gegen den Baum krachen.
Pass the crooked tree!
Geh am krummen Baum vorbei!
Go! Go!
Los! Los!
First place!
Erster Platz!
Wrong way!
Falscher Weg!